[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈແລະຂອບໃຈສໍາລັບການປັບ ເຂົ້າໄປໃນ
endpoint security dot CA podcast from
ການ ແກ້ໄຂ ທາງບວກ ອີ ຂ້ອຍ Robbie Ferguson
ແລະໂດຍຜ່ານຫຼັກສູດ ຂອງ podcast ນີ້
ບວກໃສ່ ກັບ blog ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະຫນອງໃຫ້ ທ່ານ ມີຊັບພະຍາກອນຟຣີທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດສຶກສາອົບຮົມຕົວທ່ານເອງແລະພະນັກງານຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ ບັນຫາຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດຫລາຍ
ທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ບໍລິສັດຂອງທ່ານໃນປີ 2019
ປີແມ່ນດີ ແລະທຸກຄົນ
ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ທຸລະກິດ ແລະ ເຮັດໃຫ້ນີ້
ເປັນ ເວລາທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ຮ່ວມກັນກ່ຽວກັບບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ການພັດທະນາຄວາມປອດໄພທີ່ ເກີດຂຶ້ນສຸດທ້າຍ
ປີ ລວມທັງ ຜົນກະທົບສໍາລັບ
ຄວາມປອດໄພໃນປີທີ່ຈະມາເຖິງ ຕອນນີ້
ສິ່ງທີ່ມີການເຄື່ອນຍ້າຍ ຫຼາຍ ຢ່າງໄວວາມາເຖິງຕອນນັ້ນ
2019 ເກມຂອງ cat ແລະຫນູ eternal
ລະຫວ່າງ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພແລະບໍ່ດີ
guys ແມ່ນທັງສອງ accelerating ແລະກາຍມາເປັນ
ສະລັບສັບຊ້ອນ ຫຼາຍ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຊອກຫາສໍາລັບ
ປີນີ້ຜູ້ເຂົ້າທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Tony
Anne ຂອງ CIM ເຂົາເປັນ ຄວາມປອດໄພ ຂອງໂລກ
ນັກຂ່າວປະກາດ ແລະອຸດສາຫະກໍາສໍາລັບ
ESET Tony ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ງານວາງສະແດງ Tony I
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນໃຫ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ jackin crypto ຂອງທຸກປະເພດຂອງ
cybercrime ພວກເຮົາກໍາລັງປະ ເຊີນຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນ
2019 crypto jackin ເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ
ຂ້ອນຂ້າງ ໃຫມ່ສໍາລັບຄວາມຮູ້ສາທາລະນະສາມາດ
ທ່ານ ອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າແມ່ນຫຍັງແລະເປັນຫຍັງ
ມັນກາຍມາ ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ສະກຸນເງິນ crypto ສະນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຍິນ
Bitcoin ແລະຈໍານວນຂອງ crypto ອື່ນໆ
ສະກຸນເງິນທີ່ crypto ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ທີ່ຈະສ້າງຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ລະ ບົບ ການເຂົ້າລະຫັດນີ້ ແລະປະເພດຂອງ
ປະກວດວ່ານັກແຮ່ທາດຕ້ອງການ
ດໍາເນີນການສ້າງຕາຕະລາງ ວ່າ
ຄວບຄຸມສະກຸນເງິນແລະມັນເປັນ
ວຽກງານທີ່ ໃຊ້ຊັບພະຍາກອນກໍ່ ສະນັ້ນ
ການແຈກແຈກແຈງແມ່ນຫຼາຍກວ່າການຊື້ຂອງຂ້ອຍ
lots ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະປະຕິບັດ
ຫນ້າລະຫັດລັບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືຂ້ອຍ
ຍັງມີຊັບພະຍາກອນ ຈາກເຄື່ອງຂອງທ່ານ ບ່ອນທີ່
ລະດັບ ຈາກ malware ຫຼືຜ່ານ
scripts ໃນເວັບໄຊທ໌ແລະອື່ນໆ ແລະ ເຄື່ອງ ຂອງທ່ານ
ແລ່ນຊ້າໆ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຍ້ອນ Crypt ເປັນບຸກຄົນ
crypto jackin ເຄື່ອງຂອງທ່ານ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງ cuz ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ crypto ໄລຍະ
jackin ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຄິດດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສະກຸນເງິນ crypto ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ແມ່ນນີ້
ແມ່ນໃຜບາງຄົນທີ່ໃຊ້ ຮາດແວຂອງຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍ
ຮາດແວ ຂອງບໍລິສັດ ໃນ ການ ຂຸດຄົ້ນ
ເງິນຝາກຂອງຕົນເອງ ຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນສະກຸນເງິນຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ສໍາລັບ ຕົວຈິງແລ້ວປະຕິບັດວຽກງານເຫຼົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີສະນຸກເກີເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນ
ເຄື່ອງ ຂອງທ່ານ ທີ່ປະຕິບັດ ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ວິທີການທີ່ອັດຕາສ່ວນນີ້ແມ່ນ ມັນ ດີ
ໄດ້ກາຍເປັນປະ ຫວັດສາດຫຼາຍໃນ 2018 ສະນັ້ນຖ້າ 2017
ໄດ້ໄປທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ransomware ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ເວົ້າວ່າປີ 2018 ແມ່ນປີໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນປີ 2012
ແລະມີສອງມີສອງເຫດຜົນ ຫນຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ມີການລະເບີດຂອງ cryptocurrency
ໃນ ມູນຄ່າຕົວຈິງແຕ່ທ່ານກໍຍັງມີ
ຈົນ ຮອດທ້າຍ ປີນີ້
flattens ອອກທັງໃນ ມູນຄ່າ ຂອງ
ສະກຸນເງິນແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ຕົວຈິງ
ການປຸງແຕ່ງດັ່ງນັ້ນ ບາງຄົນເຮັດ ນີ້
ກົດຫມາຍໄດ້ກາຍມາເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພົບທົ່ວໄປ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດ ມັນ
ຜ່ານ jackin crypto ໂດຍການລັກ
ຊັບພະຍາກອນຫຼາຍກ່ວາມັນແມ່ນເພື່ອເຮັດມັນ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວຂ້ອຍເຫັນແລະແນ່ນອນໃນທຸລະກິດ ພວກເຮົາ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີອໍານາດແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງສະ ຖານທີ່ເຮັດວຽກ ທີ່ດີ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ແລະຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
infiltrate ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ດີ
ເປັນ ເຄືອຂ່າຍທີ່ ມີອໍານາດ ທີ່ຈະໃຊ້ ແລະທັນທີທັນໃດ
ລະບົບຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຊ້າວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະ
ເປັນບໍລິສັດສະແກນສໍາລັບຈຸດອ່ອນທີ່
ອາດຈະນໍາໄປສູ່ການ crypto jackin ດີໄດ້
ຂ່າວດີ ແມ່ນ ໃຊ້ພວກເຮົາເປັນຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ຜະລິດຕະພັນ anti-malware asus ຕົວຈິງ
ຕັນ crypto jackin ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທຫາ malware ພື້ນເມືອງ ສະນັ້ນ IE ເປັນ
ການບໍລິຫານກ່ຽວກັບການເປັນເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງເພື່ອໃຊ້ຊັບພະຍາກອນຫຼືຖ້າພວກເຮົາ
ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ ຫນ້າເວັບຕ່າງໆເພື່ອ ໃຫ້ ທາງເລືອກ ອື່ນ
ທ່ານໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຕົວທ່ອງເວັບຈະເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ ຊັບພະຍາກອນໃນ
ຕົ້ນສະບັບແລະ ຕົວຈິງແລ້ວ crypto jack
ເຊັ່ນ ດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ມາແລະໃຫ້ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ຢູ່ໃນ ປະຈຸບັນປັດຈຸບັນວ່າ
ເງິນສະກຸນເງິນ crypto ເຫຼົ່ານີ້ ໃຊ້ ຈໍານວນ huge
ຂອງ ພະລັງງານທີ່ຈະເຮັດແນວໃດປະລິມານ massive ຂອງນີ້
ພະລັງງານ
ຕໍ່ການດຶງດູດຕໍ່ການເຮັດທຸລະກໍາ
Bitcoin ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ຄາລິຟໍເນຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໃນການເຮັດວຽກໃນພະລັງງານແມ່ນ ຕົວຈິງ
ປະ ມານ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ໂດລາ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ການວາງ ມັນໃນແງ່ທີ່ແທ້ຈິງ Tony
ນັ້ນແມ່ນ ຂໍ້ມູນທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຢາກຍ້າຍ
ກ່ຽວກັບ ເຂດພື້ນທີ່ ຂອງ ຄວາມກັງວົນສໍາລັບຄົນອື່ນ
ທັງສອງ ກ່ຽວກັບ ທຸລະກິດແລະຜູ້ບໍລິໂພກ ມັນເປັນ
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້
ອຸປະກອນຕ່າງໆເຊັ່ນ: ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທັນສະໄຫມໃນ Google
ເຮືອນຫຼື Amazon echo ແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບອິນເຕີເນັດແລະ ບໍ່ດົນມານີ້
ທ່ານ ຮູ້ຈັກສາຍພົວພັນນີ້ຢູ່ໃນລັດຂອງ
ລັດ California ໄດ້ຜ່ານກົດລະບຽບທີ່ຈະເຮັດ
ໃນຕົວຈິງແລ້ວ, ການຫ້າມບໍລິໂພກເອເລັກໂຕຣນິກຈາກ
ຖືກຜະລິດດ້ວຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ລະຫັດຜ່ານເຊັ່ນ admin ແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ບັນດາລັດຫຼືປະເທດອື່ນ ເຮັດເຊັ່ນກັນ
ແລະວິທີການເຮັດແນວໃດ ປະເພດດັ່ງກ່າວນັ້ນເຂົ້າ ໄປໃນ
ຄວາມກັງວົນຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດຂອງ
ສິ່ງທີ່ດີ ທໍາອິດມັນຖືກກໍານົດໄວ້ໃນປະເພດ
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ່ານແລະຂ້ອຍ
ໃນຕອນກາງຄືນມີອຸປະກອນການບໍລິໂພກຂອງ
ທ່ານກ່າວວ່າສຽງດັງແລະ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ມີຢູ່ໃນບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ ຍັງ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບທຸລະກິດ ເຊັ່ນດຽວກັນ ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ມີ ການຍ້າຍຂຶ້ນນີ້ແລະເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງການທີ່ທັນສະໄຫມໃຫມ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະມີແສງອັດຕະໂນມັດຂອງທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງຈະຮູ້ກ່ຽວກັບການເຂົ້າພັກ
ການກໍ່ສ້າງຕົວເອງຈະມີເຊັນເຊີສໍາລັບ
ຄຸນນະພາບທາງອາກາດ ສໍາລັບອຸນຫະພູມສໍາລັບທ່ານຮູ້
ບາງສ່ວນຂອງງົບປະມານຂອງທີ່ທ່ານໃຊ້ນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນສະຫມາດ
ການກໍ່ສ້າງ ໃນປັດຈຸບັນວ່າການກໍ່ສ້າງ smart ແລະ
ຜົນກະທົບແມ່ນຫນຶ່ງໃນອຸປະກອນ IOT ຍັກດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບປະຕູແລະ ສຽງ
toasters ທີ່ທ່ານມີຢູ່ເຮືອນນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃນ ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາໃນຕົວເມືອງຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນການຜະລິດດ້ວຍ
ອຸດສາຫະກໍາ IOT ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ huge huge
ຕະຫຼາດ ໃຫຍ່ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບມາກັບຄືນມາ
ຈຸດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບກົດລະບຽບແລ້ວ IIT ມີ
ໄດ້ປະມານສໍາລັບການ ຈິງແທ້ມັນເປັນ
ໄດ້ ຄົນອັບເດດ: ສໍາລັບປະມານສາມຫາ ຫ້າ
ປີມັນກາຍເປັນຫຼາຍປົກກະຕິຫຼາຍກັບ
ການແນະນໍາການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານເຮືອນທ່ານ
ຮູ້ຈັກ
ເກົ້າອີ້ ເພື່ອຟັງສຽງຂອງເຈົ້າແລະ ຂ້ອຍໄດ້ວາງໄວ້
ສິ່ງທັງຫມົດ ແລະອຸປະກອນຄວບຄຸມໃນ
ເຮືອນຂອງທ່ານ ແຕ່ຄວາມປອດໄພບໍ່ໄດ້ຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທຸກໆຄົນ
ຜູ້ຂາຍເຕັກໂນໂລຢີຂອງການແລ່ນ
ອຸທິດອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ ໂດຍບໍ່ມີການ
ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພແລະ suddenly ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີກິນແລະກິນ
ປະໂຫຍດຂອງ ບາງ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ພວກເຮົາຍັງກໍາລັງແບ່ງປັນທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນພວກເຮົາເປັນຜູ້ບໍລິໂພກຫລື
ທຸລະກິດ ແຕ່ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ບໍ່
ຂໍ້ມູນທີ່ຈະໄປທີ່ມີມັນບ່ອນທີ່ມັນຖື ທ່ານ
ຮູ້ບາງລະບຽບຂັ້ນຕອນທີ່ມີຂັ້ນຕອນ
ໃນນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນກົດລະບຽບນີ້ຢູ່ໃນ
ຄາລິຟໍເນຍ ອັງກິດໄດ້ວາງອອກ 15
ຫຼັກການແລະໃນຄວາມເປັນຈິງທໍາອິດທໍາອິດ
ຫຼັກການແມ່ນ ແທ້ ຄືກັນກັບ
ຫຼັກການທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບ ລະຫັດຜ່ານ
ຕົວຢ່າງກະລຸນາ GSMA ຫຼາຍ ມືຖື ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມືຖືແລະຜູ້ປະກອບການ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ຍັງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມາດຕະຖານທີ່ດີກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂອງ IOT ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດເຊັ່ນນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໄວ Wi-Fi ຖ້າທ່ານແລະຂ້ອຍຂັບລົດ
ລົງ ຖະຫນົນຫົນທາງ ໂພດ 10 ຫຼື 15 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ເມື່ອ Wi-Fi ມາທໍາອິດ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບທຸກໆຄົນຂອງ Wi-Fi ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ມັນໄດ້ເຂົ້າລະຫັດແລ້ວຜູ້ໄດ້
ມື້ຂອງ ອິນເຕີເນັດ ຟຣີ ພວກເຂົາແມ່ນມື້
ເພາະວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຈອດຢູ່ນອກ
ເຮືອນຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະຖ້າທ່ານຢູ່
ຖ້າທ່ານ ເປັນນັກຮົບທາງຖະຫນົນເພື່ອເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ IOT ແມ່ນຢູ່ໃນ ເສັ້ນໂຄ້ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ການເຂົ້າລະຫັດ Wi -Fi ດີ ແລະ
ມີທ່ານລົງໄປຕາມຖະຫນົນ ແລະທ່ານ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າ IOT ແມ່ນຢູ່ໃນໄລຍະດຽວກັນ
ບ່ອນທີ່ໃນເວລາສອງປີທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຈະ
ຈະ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ມີບາງ
ກົດລະບຽບທີ່ ຈະບັງຄັບຄິດ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພ ໂດຍການອອກແບບ ok ທ່ານຮູ້
ຜູ້ຜະລິດເຮັດ ອຸປະກອນ ແຕ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການແມ່ນກົດລະບຽບຫຼາຍເກີນໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າການຄວບຄຸມລະບົບຈະຢຸດການປະດິດສ້າງ
ແນ່ໃຈວ່າແລະມັນຄວນຈະເປັນເກືອບ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງບໍລິສັດທີ່ຈະພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ສະຫລາດທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າຄວາມປອດໄພເປັນ
ລະມັດລະວັງໃນໄລຍະ ຂະບວນການ ພັດທະນາ
ສະນັ້ນການຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຕົວຢ່າງຂອງທີ່
ກົດລະບຽບຂອງ California ກ່ຽວກັບ ລະຫັດຜ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຖືກ ridiculously ງ່າຍທີ່ຈະ ເດົາ
ລະຫັດຜ່ານໃນອຸປະກອນທີ່ ອອກມາຈາກ
ໂຮງງານຜະລິດແມ່ນວ່າ
ການຄວບຄຸມຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມ ເຂັ້ມແຂງ
ລະຫັດຜ່ານຕາມທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກໄດ້ຮັບຖ່ານກ້ອນ
ຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ແມ່ນການປ້ອງກັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕໍ່ຕ້ານການໂຈມຕີ ຫຼືຄວນນີ້
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຂອງ ບຸກຄົນ
ຜູ້ບໍລິໂພກຫລື ຜູ້ເບິ່ງແລລະບົບໄອທີ
ດີ ຂ້ອຍຄິດ ວ່າກົດລະບຽບ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນມັນກໍ່ມີໃຫ້ທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ ເປັນຜູ້ຂາຍ
ການກໍ່ສ້າງອຸປະກອນ
ສະນັ້ນຫວັງວ່າທ່ານ ຈະໄປຫຼາຍ
ນອກຈາກ ນັ້ນ, ແຕ່ ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ເມື່ອທ່ານປິດກ່ອງອຸປະກອນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການກໍານົດລະຫັດຜ່ານແຕ່
ບັນຫາແມ່ນແມ່ນ ມີຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວ
ພາຍໃນຜູ້ບໍລິໂພກຂອງການສ້າງດຽວກັນ
ລະຫັດຜ່ານໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສັບສົນເກີນໄປ
ພວກເຮົາມີລະຫັດຜ່ານ ticketing ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ ບໍ່ສາມາດໃຊ້ ສັບສົນ
ລະຫັດຜ່ານແລະທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ອື່ນໆອື່ນໆ
ຜູ້ໃຊ້ Toni ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຊອກຫາລະຫັດຜ່ານ
ການຄຸ້ມຄອງ ເພື່ອເປັນວຽກງານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດ
ການນໍາໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນຫຼາຍກວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປີດ ພວກເຮົາເຖິງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
vector ຂອງການໂຈມຕີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວ່າທ່ານສາມາດ ແນະນໍາໃຫ້ປະຊາຊົນ ເປັນ
ສາມາດປະຕິບັດການອະນາໄມລະຫັດຜ່ານທີ່ດີກວ່າ
ສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ກວມເອົາສັບສົນ
ສິ່ງທີ່ລະຫັດຜ່ານທໍາອິດທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນ Brit ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພັດລົມກິລາບານເຕະເປັນ
ແລະ ວ່າ ບານເຕະມີການເຊົ່າ
ປະມານຄົນ ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ ບານເຕະທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານເປັນ Manchester
ສະຫນັບສະຫນູນສະຫະປະຊາແລະ ນາຍົກເທສະມົນຕີ ຂອງພວກເຂົາ
ໃຫ້ໃຫ້ທ່ານ Liverpool ໃນທ້າຍອາທິດນີ້
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ລະຫັດຜ່ານໄດ້
ກ່າວວ່າເມນູສໍາລັບ Manchester United 5 L
IV ສໍາລັບ Liverpool ສູນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ເຄື່ອງຫມາຍແປກທີ່ສຸດ ບໍ່ມີຂອງມັນ
ຄໍາທີ່ແທ້ຈິງມັນພຽງແຕ່ມີຄວາມຫມາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນກ່ຽວກັບ ຄະແນນຫຼືໂດຍສະເພາະ
ເກມມັນອາດຈະເປັນການຍາກຫຼາຍສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຄາດເດົາ mmm
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຄືກັນ
ສູດສໍາລັບ ການສ້າງເຂັ້ມແຂງ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນແລ້ວຄິດວ່າຂໍ້ຄວາມລະຫັດຜ່ານ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າແທນທີ່ຈະເປັນ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາລັກສະນະອອກ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມັນເປັນວິທີທີ່ງ່າຍຂອງ
ຈື່ ມັນຖ້າທ່ານຂັບ Audi ສີແດງ
ລົດທີ່ມີທ່ານໄປພວກເຮົາ ມີສາມຄົນ
ຕົວລະຄອນແມ່ນ ຂ້ອຍເຈົ້າເຫັນຕອນນີ້ແລ້ວ
ເມຍຂອງທ່ານຂັບລົດ Nissan Micra ສີຟ້າ
ແລ້ວຂ້ອຍ ມີສີຟ້າແລ້ວແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສົມທົບ ສອງແລະ ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ບາງ
ລັກສະນະພິເສດໃນ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເກືອບທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດຄິດໃນ
ຊີວິດແລະທ່ານສາມາດ ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຕົນເອງ
ລະຫັດຜ່ານໃນເງື່ອນໄຂທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ ຄໍາທີ່ແທ້ຈິງແລະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າງຫນຶ່ງ
acronym is going
ຜ່ອນຄາຍ uhmm ເປັນ ກົດລະບຽບທໍາອິດໄປ Tony
ສິ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງ ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ສິ່ງທີ່ກົດລະບຽບຈະໄປ
ການປ່ຽນແປງເຂົ້າໄປໃນແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດກວມເອົາ
ໂດຍຜ່ານ ການຕັດສິນໃຈກົດລະບຽບ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີຈະມີ
ກົດລະບຽບແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການທີ່ແຕກຕ່າງ
ອຸດສາຫະກໍາ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງ, ໃຫ້ເອົາ alt
ກ່ຽວກັບຍານພາຫະນະທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເອງ
ລົດ ອັດຕະໂນມັດ ນັ່ງຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ຂັບແມ່ນຫນຶ່ງໃນອຸປະກອນ IOT ຍັກແຕ່
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນເສັ້ນທາງເດີນ
ຍານພາຫະນະທີ່ ມີ ກົດລະບຽບ ຢ່າງຫນັກ ສຸດ
ວິທີການເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຖືກ ປະຕິບັດແນວໃດມັນ
ສື່ສານ ຂໍ້ມູນທີ່ ມັນເກັບຮັກສາ, ແລະອື່ນໆ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີເຕົາໄຟທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ການຄວາມເປັນໄປຂອງຄົນທີ່
ການຄວບຄຸມໄຟຟ້າທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຈະໄປ
ຈະນ້ອຍລົງ ໂດຍວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງທຸກຄົນມີການເຊື່ອມຕໍ່
kettle ຫຼື toaster ນັ້ນເຮັດໃຫ້ toast par yeah
ດີສໍາລັບພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າມີເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ອຸດສາຫະກໍາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຈະເຫັນແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະ ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກ້າວໄປສູ່ຄວາມສະຫຼາດ
ນະຄອນ ທີ່ມີແກັບທີ່ມີຄຸນນະພາບທາງອາກາດ ແລະອື່ນໆ
ມັນຈະກາຍເປັນທີ່ຊັດເຈນ ແລະຖ້າທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ smart ໃຫ້ ກັບຄືນມາ
ວ່າຕົວຢ່າງການກໍ່ສ້າງ smart ແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນອາຄານທີ່ ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່
ມີ ບາງປະເພດຂອງອຸດສາຫະກໍາ
ຫ້ອງການປູກບ່ອນທີ່ລະບົບເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຮູ້ກະດານໄຟແມ່ນແລະອື່ນໆ
ຯ ລະຯ ໃນ ເວລາສອງສາມປີ ທັງຫມົດ
ວ່າອາດຈະໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ບາງ
ວິທີທາງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນການ ransomware ໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍມາ
ພ້ອມ ກັບ ຄະດີອາຍາແລະການປ່ຽນແປງ ທາງອິນເຕີເນັດ
ປະມານແລະຄວບຄຸມ ຄວາມຈິງຂອງທ່ານສູງ
ລະບົບການ ປ່ຽນຄວາມຮ້ອນແລະປ່ຽນເປັນສີ
ປະມານແລະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເປີດມັນອອກໄປໃນເວລາທີ່
ທ່ານຈ່າຍຄ່າ Wow ຕອນນີ້ຖ້າພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາ ດຽວກັນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນໂຮງຫມໍ
ມັນອາດ ຈະເປັນລັດຫຼາຍອາດຈະເປັນ
ການໂຈມຕີທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ປະຊາຊົນຕ້ອງ ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການຮັບປະກັນສິ່ງທີ່ມູນຄ່າຂອງ
ອຸປະກອນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນສາມາດ ຄວບຄຸມແລະ
ສິ່ງທີ່ຜົນໄດ້ຮັບແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ລະບຽບການຈະຄິດ ວ່າວິທີການເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຄິດກ່ຽວກັບການລະເມີດຂໍ້ມູນ
ແລະການລະເມີດຂໍ້ມູນແມ່ນປະເພດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ກາຍເປັນປະຈໍາວັນປະຈຸບັນ Tony
ທ່ານຄິດວ່າມີອັນຕະລາຍທີ່ວ່າ
ວ່າປະຊາຊົນ ຈະກາຍເປັນ
complacent ກ່ຽວກັບການລະເມີດຂໍ້ມູນ ເຊັ່ນ:
ວິທີການ ບໍລິສັດຫຼືຜູ້ຄວບຄຸມ ສາມາດ ຂັບໄດ້
ເຮືອນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ທັນສະໄຫມກ່ຽວກັບການຢູ່
ການລະມັດລະວັງອອນໄລນ໌ ດີສະນັ້ນທໍາອິດຈະ
ປະຊາຊົນ ກາຍເປັນໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຂໍ້ມູນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທໍາລາຍຂ້າພະເຈົ້າເອງໄດ້
ທ່ານອາດຈະວ່າແຕ່ຖ້າວ່າ ປະຊາຊົນປະ ມານ 10%
ເປີດການຕິດຕັ້ງຫລອກລວງ phishing ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄໍາຕອບແມ່ນ ດີຫນຶ່ງໃນ ສິບຄົນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການລະເມີດຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າຄົນອື່ນ
ໄດ້ນໍາເອົາທ່ານ ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ
ໄດ້ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການລົ້ມລະລາຍຂອງເຟສບຸກຫຼື
Google+ ແຕ່ສະເຫມີໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼາຍ
ທ່ານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບາງຄົນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຫມາຍເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນ ຜູ້ອໍານວຍການຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະມີ Risa ນີ້
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່ເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງ
ທ່ານຮູ້ບໍລິສັດເຫຼົ່ານັ້ນ ໂດຍປົກກະຕິ
ມີການລະເມີດຂໍ້ມູນຫຼັງຈາກນັ້ນ ສະເຫນີບາງປະເພດ
ຂອງການບໍລິການປ້ອງກັນການລະເມີດ ID ວ່າ
ເບິ່ງສໍາລັບ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຖືກຂາຍຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາ ຫຼືຕິດຕາມກວດກາ ຂໍ້ມູນ
ທີ່ໄດ້ຖືກລັກໃນຕົວຈິງແມ່ນບໍ່ທ່ານ
ລົງທະບຽນ ສໍາລັບມັນ ແລະຄໍາຕອບ ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍ ໄປຮອບດ້ານແລະຂໍໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກ
ທ່ານມັນພວກເຂົາໂດຍປົກກະຕິທັງຫມົດເບິ່ງຄືວ່າເປົ່າ
ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບຂໍ້ມູນຈາກ a
ຈຸດປະສົງຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ ດັ່ງນັ້ນກໍ່ເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນເມື່ອບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ລັກຂໍ້ມູນນີ້ສະເຫມີ stole ມັນແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຜົນໄດ້ຮັບທີ່ແທ້ຈິງ
ຂ້ອຍມີເລື່ອງສ່ວນຕົວຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ອັງກິດ Airways ມີການລະເມີດໃນປີກາຍນີ້
ການລົ້ມລະລາຍຂອງປະຊາຊົນຫຼາຍແທ້ໆທ່ານຮູ້ຫຼາຍ
ໂຊກບໍ່ດີ ກ່ຽວກັບວ່າໃນຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊຕ໌ ເປັນຄະດີອາຍາ cyber ການນໍາໃຊ້ສິນເຊື່ອຂອງຂ້ອຍ
ລາຍລະອຽດຂອງບັດສໍາລັບ ຫົກພັນໂດລາ
ມີຄ່າຂອງການປະກັນ Wow ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ທະນາຄານທີ່ Tim ຈ່າຍຄືນເງິນແລະ
ຫລີກລ້ຽງການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ມີ 42
ການເຮັດທຸລະກໍາ ແລ້ວ ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຢຸດ
ມັນກໍ່ ດີກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະແລ່ນ
ທະນາຄານແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ຄວນ
ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ໃນເວລາທີ່ ບໍ່ມີໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ Super
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນດີຫຼາຍ
ແລະແລ້ວເງິນທັງຫມົດໄດ້ຖືກຈ່າຍຄືນ ແລະ
ບັນຫາທັງຫມົດ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງ ເຫລົ່ານັ້ນ
ເລື່ອງ ແມ່ນແລ້ວ ສະນັ້ນຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເປັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກັບຄືນມາ ຫາສິ່ງທີ່
ທຸລະກິດທີ່ທຸລະກິດຄວນຄິດ
ໃນເວລາ ພຽງແຕ່ເວລາທີ່ທ່ານຄວນ
ຈົ່ງລໍຄອຍທ່ານພວກເຮົາໄດ້ມີ ວັນພັກຜ່ອນ
ລະດູການແລ້ວໃນເວລາທີ່ທ່ານປິດການຂອງຝາກມີ
ອອນໄລນ໌ແຕ່ຖ້າທ່ານສ້າງບັນຊີແລະ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຊື້ຂອງຂວັນຫຼືບໍ່
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງຮ້ານຄ້າທີ່ ທ່ານໄດ້ອອກມາ ເປັນ ແຂກ
ທ່ານເກັບຮັກສາລາຍລະອຽດບັດເຄຣດິດໃນ
ສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ hmm yeah ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະກັບຄືນ ໄປກ່ອນທີ່ຈະສຸດທິຕໍ່ໄປ
ລະດູວັນພັກ ອາດຈະ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນກໍ່ມີ -
ກ່ອງ checkout ເປັນບຸກຄົນທົ່ວໄປຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງບໍ່
ໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຄັ້ງ
ເດືອນ ບໍ່ໄດ້ ສ້າງບັນຊີ ຜູ້ທີ່ຊື້
ເປັນ ບຸກຄົນທົ່ວໄປບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເກັບໄວ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍສາມາດພິມ ຫມາຍເລກບັດເຄດິດຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ດີ
ວິທີການທີ່ຈະປົກປັກຮັກສາຕົວທ່ານເອງຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກ
ດ້ານທຸລະກິດທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ທຸລະກິດຕ້ອງການ
ຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ແຍກຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງແລ້ວແລະ
ຖ້າທ່ານເບິ່ງການລະເມີດຂໍ້ມູນພວກເຂົາ
ປົກກະຕິແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Fisher spear
ການໂຈມຕີ phishing ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເປົ້າຫມາຍ
ການໂຈມຕີໂດຍ ຄະດີອາຍາການສົ່ງອິນເຕີເນັດ
ອີເມວ phishing ຊອກຫາ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ຫຼືຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະໃຫ້
ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ລັກ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຮູ້ຮູ້ສຶກເຖິງພະນັກງານຂອງທ່ານ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວມັນເປັນການສຶກສາແກ່ພະນັກງານ ແຕ່ກໍ່ຍັງມີ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານກໍາລັງເກັບກໍາ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ
ບັນຊີຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານບາງທີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ບາງຄົນ
ຂອງຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຖາມ ແມ່ນດີສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີໂອກາດເປັນບໍລິສັດແຕ່ອາດຈະເປັນຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທັງຫມົດຂອງມັນແລະຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຍິງ ກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບປີ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ລົບ ບັນຊີຂອງທ່ານແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ລຶບຂໍ້ມູນເພື່ອໃຫ້ບໍລິສັດຕ້ອງການ
ກ້າວຂຶ້ນແລະເອົາບາງຢ່າງ ນັ້ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບແມ່ນດີ ນອກ ຈາກນັ້ນ
ບໍລິສັດ ແມ່ນມີສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ປະຊາກອນເຊັ່ນວ່າ ນັກຮຽນ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍກວ່າ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຫຼືບາງທີອາດມີ ຜູ້ສູງອາຍຸ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມກັງວົນ ຫຼາຍກວ່າ
ຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພ ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ບັນຫາຢູ່ທີ່ນີ້ກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັກຮຽນແມ່ນມີຄວາມຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຖ້າທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ
- ການ ຜະລິດ ເຟສບຸກ ທີ່ ທ່ານແລະຂ້ອຍ
ໃນ - ທີ່ມັນ sad ວ່າ ເຟສບຸກໄດ້
ການຜະລິດໃນປັດຈຸບັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີອາຍຸແລ້ວ
ອິນເຕີເນັດມາພ້ອມກັບ ມັນຍິ່ງດີ
ປະກົດການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແບ່ງປັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນຫນ້າຢ້ານ ເທື່ອ
ວ່າທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ ສິ່ງ ໃດກໍ່ ຕາມຖ້າທ່ານ
ໄປແລະ ເວົ້າລົມ ກັບທ່ານຮູ້ວ່າອາຍຸນ້ອຍກວ່າ
ການຜະລິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າພາຍໃຕ້ທ່ານ 22
ຮູ້ວ່າໄດ້ຖືກນໍາມາໃຊ້ດ້ວຍ
ເຕັກໂນໂລຊີຕາມປົກກະຕິທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຍ້າຍໄປ snapchat ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ພວກເຂົາເຈົ້າສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ບັນຊີແມ່ນສ່ວນຕົວທີ່ ພວກເຂົາ ຄິດກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການສຶກສາ ຢ່າງຊ້າໆຫຼື
ດີກວ່າພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ການຜະລິດທີ່ເປັນປະເພດຂອງຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ບັນຫາແມ່ນພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ການຜະລິດ ອາວຸໂສ ເຊັ່ນດຽວກັນຍ້ອນພວກເຂົາ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈ ຜົນຂອງບາງຢ່າງຂອງ
ຜົນສະທ້ອນ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າການຜະລິດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການສຶກສາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຍັງ ຕ້ອງການມັນ
ແລ້ວຖ້າທ່ານ ຫາກເວົ້າກັບໄວລຸ້ນນັ້ນ
ການຜະລິດແລະ ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາມີທ່ານຕ້ອງໄດ້
ຂໍໃຫ້ ບາງຄົນເອົາສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
ອິນເຕີເນັດກ່ຽວກັບ ທ່ານພວກເຂົາຈະຫັນແລະ
ເວົ້າວ່າມີ ພໍ່ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມັກຈະ ແບ່ງປັນປັນຫາ Wow ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ບຸກຄົນອອກແຮງງານ
ຄືພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ແລ່ນ IT
ພະແນກ ແລະແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຢ້ານວ່າພວກເຮົາຈະ ເປັນ
Wow ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍທີ່ສຸດ ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງການປ່ຽນແປງ
ທິບາຍຮູບແບບເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ Tony ວ່າບາງ
ອາຫານທີ່ດີສໍາລັບຄວາມຄິດແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ GDP ຂອງພວກເຮົາ ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ປີທີ່ຜ່ານມາໄດ້ດໍາລົງຊີວິດໃນເດືອນພຶດສະພາແລະມັນ
ສະແດງເປັນຂັ້ນຕອນທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ຫນ້າ
ລະບຽບການຂອງຂໍ້ມູນແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຢ່າງຫນ້ອຍໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບເອີຣົບ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
ປະເທດທີ່ສາມາດປະຕິບັດຕາມຊຸດທີ່ເປັນ
ເຮັດ ມັນ ແລະຜູ້ທີ່ ຢູ່ຫລັງຫລັງ
ເລື່ອງ ດັ່ງກ່າວນັ້ນສະນັ້ນທໍາອິດ ແມ່ນມາ ພ້ອມກັບ
ras GDP ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນຫຼາຍງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ຂໍ້ກໍານົດມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກໂອ້ຍ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ຜູ້ທີ່
ຂໍ້ມູນແມ່ນກ່ຽວກັບມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບຄືນມາ
ການຄວບຄຸມຂໍ້ມູນ ທີ່ບໍລິສັດມີນັ້ນ
ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຮ້ອງຂໍການ ຍິນຍອມຂອງທ່ານທີ່ຈະເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
ຂໍ້ມູນ ແລະທ່ານຕ້ອງ ເລືອກ ເຂົ້າໃນມັນດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ໃນ ການຄວບຄຸມ ເປັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນທາງບວກແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງແກ່ຜູ້ບໍລິໂພກ ແລະຜູ້ທີ່ເຮັດ
ມັນ ກໍ່ກວມເອົາ ມັນກວມເອົາໃຜໃນ
ສະຫະພາບເອີຣົບ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າສະເພາະໃນສະ ຫະພາບເອີ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຍົນ ແລະດິນ
ໃນລອນດອນ ໃນມື້ນີ້ ທ່ານຢູ່ໃນສະຫະພາບເອີຣົບ ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ EPP ຂອງທ່ານ ແມ່ນກວມເອົາທ່ານໄດ້ ດີ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບິນອອກຈາກລອນດອນ ແລະທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ກັບຄືນ ຫາການາດາມັນບໍ່ໄດ້
ກວມເອົາທ່ານ ແລ້ວແຕ່ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລະທ່ານພົວພັນກັບ ເວັບໄຊທ໌ ການາດາ
ວ່າ ທ່ານເປັນ ຂອງພວກທ່ານແລ້ວ ທ່ານເຮັດຫລາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ມີ ເພາະວ່າມັນເປັນເຮືອນທີ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງການາດາ ຕ້ອງເປັນ gdpr
ສອດຄ່ອງຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງ ມາ
ຈາກ ປີໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
gdpr ດີມັນເປັນກົດລະບຽບຂອງປະເທດເອີຣົບ
ມີແລະຈະມີຜົນຂ້າງລຸ່ມນີ້
Burleigh yeah ເພາະບໍລິສັດຈະເຮັດ
ຕ້ອງ ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ມາຮອດບໍລິການຂອງພວກເຂົາຈາກພາຍໃນ
ເອີຣົບດັ່ງນັ້ນເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ມັນ
ສໍາລັບຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຄິດ
ກ່ຽວກັບ ການເຮັດບາງສິ່ງທີ່ ສໍາລັບ
ທຸກໆຄົນ ໃນການປົກປ້ອງພວກເຂົາໃນຄ້າຍຄືກັນ
ວິທີການແລະທ່ານໄດ້ເຫັນແລ້ວ ບາງຄົນອື່ນ
ບັນດາປະເທດກ້າວເຂົ້າສູ່
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າລັກສະນະຂອງການາດາເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ມີການໃສ່ spam ຂອງພວກເຂົາ
ກົດຫມາຍ ກ່ຽວກັບ ການປົກປ້ອງ
ປະມານ spam spam spam ແລະການນໍາໃຊ້
ທີ່ຢູ່ອີເມວ California ສາມາດເຮັດໄດ້
ວາງ ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວບາງຢ່າງ
ຫຼັງຈາກ gdpr
ໄດ້ຖືກກົດຫມາຍໃນປີທີ່ຜ່ານມາເພື່ອອື່ນໆ
ບັນດາປະເທດ ຈະປະຕິບັດຕາມຊຸດ ແລະ ລັດ
ຈະປະຕິບັດຕາມ ຊຸດທີ່ບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມແລະມີບັນດາປະເທດຫຼຸດລົງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມີສິ່ງໃດທີ່ບໍ່ສົນໃຈ
gdpr ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ gdpr ບໍ່ສົນໃຈ
ອາດຈະມີລາຄາແພງຫຼາຍ ຖ້າ ທ່ານຮູ້ວ່າລາວ
ຄວບຄຸມມັນສາມາດມາແລະ ຊອກຫາພວກເຂົາໄດ້
ພົບວ່າຂ້ອຍພົບ ເຈົ້າໃນການລະເມີດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າໃນປີນີ້ ພວກເຮົາຈະເຫັນບາງຂະຫນາດໃຫຍ່
ບໍລິສັດ ອາດຈະ ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮຸນແຮງ
ກົດລະບຽບ ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ການປັບໄຫມບາງຢ່າງ
ໃຫ້ອອກແລະພວກເຂົາ ຈະພະຍາຍາມ ແລະເຮັດໃຫ້
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ມັນບັງຄັບ
ບໍລິສັດຈະກ້າວຂຶ້ນເຊິ່ງ ແນ່ນອນ
ດີ ສໍາລັບພວກເຮົາເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຈະ ປະເທດອື່ນໆທີ່ຫຼຸດລົງ
ຢູ່ຫລັງບໍ່ດີທຸກໆປະເທດ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຄິດໃນ ວິທີດຽວກັນທ່ານ
ຮູ້ບາງຄົນມາບາງປະເທດອະນຸຍາດໃຫ້
ການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນແລະທ່ານຮູ້ການໄດ້ຍິນ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ສະຫະລັດ ISP ຂອງຂ້ອຍມີ ສິດທີ່ຈະເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ປະຫວັດການ ທ່ອງເວັບ hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຜູ້ບໍລິໂພກ ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ISPs ມີ ຂໍ້ມູນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ກ່າວວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ແຕ່ພວກເຂົາມີສິດທີ່ຈະເຮັດ
okay ແລ້ວ ຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ມີ
ກົດລະບຽບ ທີ່ຕົວຈິງແລ້ວຢຸດເຊົາພວກເຂົາຈາກ
ການເຮັດນີ້ goichi ຂ້ອຍເບິ່ງກົດລະບຽບ
ມາ ກ່ຽວກັບວ່າອາດຈະບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າ
ບໍ່ມີບໍ່ ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ
ເອີຣົບທ່ານ ມີ ບາງ ວັດທະນະທໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າແມ່ນເອກະຊົນຫຼາຍທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ທ່ານ ມີທ່ານແລ້ວແລ້ວ
ປະຊາຊົນທີ່ຕ້ອງການ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກໆປະເທດມີ ຄວາມກ້າວຫນ້າ ໃນ
ພາກສະຫນາມຜູ້ບໍລິໂພກຂອງຄວາມຕ້ອງການນັ້ນ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນປັດຈຸບັນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງເກັບກໍາຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນປະຫວັດຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ອາດຈະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ GDP ແມ່ນຢູ່ໃນກໍລະນີນັ້ນ
ເພາະວ່າທ່ານເປັນຄົນອາເມລິກາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສິດທິ ດິນຂອງສະຫະລັດອະເມລິກາ ນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ
ສະຫມັກ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງແທ້
ການປົກປ້ອງທ່ານຄວນລະເມີດຂໍ້ມູນ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ, ວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າລະຫັດກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກ 'ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍ ກໍ່ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ຂ້ອຍເຫັນ ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນແລະ
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ປະຕິບັດຂອງທ່ານອອນໄລນ໌ແມ່ນເພື່ອ
ເຂົ້າລະຫັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນແມ່ນແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄົນໂລກໄຊເບີນັ້ນແລ້ວວ່າ
ຕ້ອງ ມີຄວາມປອດໄພແລະມີຄວາມປອດໄພທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຄາດຫວັງວ່າແຕ່ ບັດເຄຣດິດ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງຄົນທີ່ຖືກປະຕິເສດແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນສາເຫດໂດຍກົງແລະ
ຜົນກະທົບ ໂດຍທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດຜິດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການສຶກສາ
ເທົ່າທີ່ ເຂົ້າໃຈວິທີການເຫຼົ່ານີ້
ເກີດຂຶ້ນ ແລະ ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ພວກເຮົາບໍ່ ຄິດວ່າເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ມື້ ເພື່ອຂົວບໍ່ໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບການອະນຸຍາດ
ວ່າມັນຈະບໍ່ ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ
ສິດ ແລະວ່າແມ່ນຈຸດທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຈຸດ ຂອງ ການແລກປ່ຽນເລື່ອງສ່ວນບຸກຄົນ
ຖ້າຫາກວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ລະເມີດ ຂໍ້ມູນ ແລະເຮັດໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນແລ້ວ
ຄະດີອາຍາອອນລາຍຈະລັກຂໍ້ມູນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນຂໍ້ມູນນັ້ນກໍ່ຂຶ້ນ ໄປ
ເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນໄປສໍາລັບ
ຂາຍ ພຽງແຕ່ ຄົນອື່ນຈະຊື້
ຄົນອື່ນຈະໃຊ້ມັນຫຼືຂຸດຄົ້ນມັນ
ໃນນັ້ນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນການຫາປາຂອງພວກເຮົາ
campaigns ຫຼືບາງຢ່າງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາຈະ
ຂຸດຄົ້ນລາຍລະອຽດຂອງບັດເຄຣດິດ
ລາຍລະອຽດທາງດ້ານການເງິນຫຼືແມ່ນແຕ່ ທາງການແພດ
ລາຍລະອຽດປະກັນໄພທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າການປິ່ນປົວ
ການລ່ວງລະເມີດທາງເລືອກ ແມ່ນສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນແລ້ວເງິນທີ່ເຮັດເຄື່ອງຈັກສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້
ຄະດີອາຍາ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາແມ່ນຢູ່ໃນ ຫຼາຍ
merry ວິທີການໃຫຍ່ທຸລະກິດສໍາລັບການຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການເປັນ
ບຸກຄົນ ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກໃນອິນເຕີເນັດ
ຄະດີອາຍາດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຖ້າມັນບໍ່ມີຄ່າກໍ່ອາດເປັນໄປໄດ້
ນັ່ງຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຊ້ໍາໂດຍບໍ່ມີຜູ້ຊື້ສໍາລັບການ
ບາງເວລາດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກາຍເປັນ
ສິ່ງທີ່ສົມມຸດຕິຖານໂອ້ແລ້ວຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຖືກປະຕິເສດໃນການລະເມີດໂດຍສະເພາະ
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ຄິດຫຍັງໄດ້ເຄີຍມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ຢ່າງກະທັນຫັນຫ້າປີຕໍ່ມາ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຊື້ຂໍ້ມູນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວ່າ
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ ທີ່ຖືກປະຕິເສດ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ທະນາຄານອອນໄລນ໌ຫຼືບັນຊີອື່ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄິດກ່ຽວກັບຫຼາຍລະດັບ
ຂອງການ ກວດສອບແລະຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມີທີ່ຢູ່ອີເມວຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖິ້ມໂດຍທີ່ຢູ່ອີເມວ ທີ່ທ່ານໄດ້
ຮູ້ວ່າ ທ່ານໃຊ້ສໍາລັບການເຊື້ອເຊີນເຫຼົ່ານັ້ນຫຼື
ສິ່ງທີ່ປົກກະຕິທີ່ມາ ສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ຂ້ອຍຢາກນໍາໄປສູ່ການຂີ້ເຫຍື້ອຂ້ອຍ ຮູ້ ດີ
ແລ້ວ ຫລືບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ຄວາມປອດໄພແມ່ນ
ສະຕິຈິງໆຂ້ອຍມັກໃຊ້
ທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ hmm yeah ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າທະນາຄານແລະພະນັກງານອື່ນໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ທີ່ຢູ່ ອີເມວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ສໍາລັບການບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວ okay ການ ຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແຍກແລະ ແຍກເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທະນາຄານ ຂ້ອຍໃຊ້
ການ ກວດສອບການເປີດ SMS SMS ທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງສາມາດ ໃຊ້ການສະແກນນິ້ວມືຖ້າຂ້ອຍ
ເລືອກກ່ຽວກັບ app ທີ່ທ່ານໃຊ້ວ່າມັດທະຍົມ
ວິທີການກວດສອບເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນມັນ
ເຮັດຄວາມສະອາດຢ່າງເຕັມທີ່, ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຮູ້ບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເປັນພິເສດ 30 ວິນາທີເພື່ອເຂົ້າໃສ່
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລ້ວ ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ຢູ່ທີ່ປອດໄພແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຂ້ອຍມີ ຄວາມປອດໄພໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ
cybercriminals dick ໄດ້ຮັບບັດເຄຣດິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນຈາກບາງຄົນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈາກ a
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈ ທ່ານຮູ້ອີກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າການ ນັບ ສິນເຊື່ອ ຫຼືບໍ່
ໃຊ້ບັດເດບິດ ບໍ່ ໃຊ້ບັດເຄຣດິດ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ ບັດເຄຣດິດ ອອນໄລນ໌ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນບັດເຄຣດິດທີ່ມີ
mm ຈໍາກັດທີ່ແນ່ນອນ ທ່ານບໍ່ໃຊ້ ຂອງທ່ານ
ບັດເດບິດ ເພາະວ່າ ມັນມີການເຂົ້າເຖິງ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີທະນາຄານ ມັນເປັນຂໍ້ມູນທີ່ດີເລີດ
Tony ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນສັ້ນ
ສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາ ສະນັ້ນ ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກຖາມທ່ານ
ທ່ານ ສາມາດ ໃຫ້ ພວກເຮົາສາມເສົາຫຼັກ
ຂອງ ຄໍາແນະນໍາ ສະນັ້ນທໍາອິດຖ້າທ່ານມີ
ໂອກາດ Tony ເຮັດໃຫ້ທົ່ວໂລກ
ການປະກາດແກ່ທຸກຄົນ
ຜູ້ບໍລິໂພກແລະບຸກຄົນ IT ບໍ່ອອກມີ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເວົ້າ
ມັນກໍ່ມີເປັນຈຸດຂອງບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນອາດຈະ ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ
ທ່ານ ອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການລະເມີດ
ໃນບາງວິທີ ດັ່ງນັ້ນ engaging ຫົວຂໍ້ແລະ
ແລະສະຕິໃຈພິຈາລະນາຜູ້ທີ່ມີຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລະເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງສະຫນອງ ຂໍ້ມູນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ຈັກ ເວລາ ຕໍ່ໄປ ທີ່ ທ່ານຕິດຕັ້ງ ແອັບຯ
ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຖ້າມັນເປັນ app flashlight
ແລະມັນບອກວ່າ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ເຂົ້າເຖິງ
ລາຍຊື່ຂອງທ່ານ ບໍ່ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ຕິດຕໍ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ ຊື້ເຄື່ອງ
ອອນໄລນ໌ ຖ້າຫາກ ວ່າທ່ານບໍ່ໄປ
ຊື້ສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກສິ່ງ ຫນຶ່ງ
ບໍ່ສ້າງບັນຊີຂອງທ່ານພິມ
ລາຍລະອຽດບັດເຄຣດິດໃນ yeah ສະຕິ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ມີຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການ ຄວບຄຸມມັນແລະການ ເຂົ້າຮ່ວມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງທີສອງ Tony ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຈະເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ ມີຫູ
ທຸກ CEO ຫຼືການຕັດສິນໃຈຂອງບໍລິສັດຊັ້ນນໍາ
ຜູ້ຜະລິດ ດັ່ງນັ້ນ ໃຫຍ່ ຫນຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ມີແລ້ວແມ່ນມີອັນນີ້
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ເພື່ອ
ປົກປ້ອງ ຕົວເອງ ແລ້ວທ່ານອາດຈະມີ
ງົບປະມານຄວາມປອດໄພ cyber endless oh the
gay ທ່ານມີເຕັກໂນໂລຢີຄວາມປອດໄພທີ່ດີແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນຖືກປັບປຸງ ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ສືບຕໍ່ລົງທຶນໃນມັນ ສິ່ງທໍາອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເວົ້າກັບ CEO ໃດໆກໍ່ຄືການສຶກສາຂອງທ່ານ
ພະນັກງານ ຖ້າທ່ານເບິ່ງຂໍ້ມູນ
ການລະເມີດທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນໄລຍະ
ສຸດທ້າຍ ສອງ ຫາສາມປີທີ່ກວ້າງຂວາງ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ມາ ຈາກ spear
ການໂຈມຕີ phishing ນີ້ແມ່ນບັນຫາຂອງມະນຸດ
ແລ້ວຄົນທີ່ກົດປຸ່ມເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາຄິດເຖິງຄວາມສາມາດຂອງພວກເຂົາ
that
ອີເມວ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະພວກເຂົາເປີດ
ປະຕູໃຫ້ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພະນັກງານ
ການສຶກສາ ຕ້ອງ ເປັນ ສິ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຈະເວົ້າກັບ CEO ໃດໆທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ແນ່ໃຈວ່າ
ມີໂຄງການທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນໂຄງການເລື້ອຍໆທ່ານ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສືບຕໍ່ດໍາເນີນການມັນ
ແລະເຮັດໃຫ້ ມັນ ສົດຊື່ນ ໃນທີ່ສຸດ ທ່ານ ຈະເປັນແນວ ໃດ
ບອກກັບທຸກຄົນທີ່ມີອາຊີບ IT ທີ່ເຮັດວຽກຫຼາຍເກີນໄປ
Tony ນີ້ ແມ່ນ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ
ຢຸດຕິການຈົ່ມວ່າ ແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາທັງຫມົດ ຢູ່ໃນການເຮັດວຽກແລະມັນເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ເງິນເດືອນຢູ່ໃນ ອ່າວ ຫຼາຍ
ແຕ່ກ່ຽວກັບຄວາມຮ້າຍແຮງໃນການເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດ ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກຫນັກ
ມືອາຊີບ ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ໃນ
ເກມໃນປັດຈຸບັນ 25 ປີແລະສໍາລັບເກືອບ 45
ປີຂ້ອຍຈະບໍ່ພິຈາລະນາວ່າຂ້ອຍໄດ້
overworked ໃນແບບນັ້ນແລະຈັດລໍາດັບຄວາມສໍາຄັນ
ເບິ່ງຫາວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ອາຍຸຂອງອັດຕະໂນມັດແລະສິ່ງທີ່ສາມາດຈະສາມາດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຈັດລໍາດັບຄວາມສໍາຄັນຂອງສິ່ງນັ້ນ
ສາມາດອັດຕະໂນມັດ ແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ຜ່ານ
ໄປກັບເຕັກໂນໂລຢີໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
ແລະເຮັດ ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ານເອງ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນການຈັດລໍາດັບຄວາມສໍາຄັນ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດ Tony ວ່າຫຼາຍ sage ແລະ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ ທັນເວລາ ມັນດີທີ່ມີ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ເຊັ່ນ: ຕົວທ່ານເອງທີ່ມີຄວາມມຸ່ງຫວັງ
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແລະ
ໃຫ້ປະເພດ ຂອງຄໍາແນະນໍາ ທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນໃນ ມື້ນີ້ແມ່ນອຸດສາຫະກໍາ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີ ບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງ ຫຼືບໍລິສັດສາມາດ ໃຊ້ເວລາເກີນໄປ
ເວລາຫຼາຍທີ່ ຈະ ຕັດສິນໃຈຄວາມຮູ້
ແລະການປະຕິບັດ ຕ້ອງ ເປັນກິດຈະກໍາປະຈໍາວັນ
ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ຈຸດປະສົງຄວາມປອດໄພ dot CA ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແນ່ນອນຄວາມ ກັງວົນ ຫຼາຍ ສໍາລັບຄວາມປອດໄພ
ແລະ ຄວາມປອດໄພຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ທຸລະກິດແລະຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແຕ່ເປັນ ຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາຢູ່ທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມກັງວົນທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ້ນສຸດທີ່ມີຂໍ້ມູນ ແລະກິດຈະກໍາ
ຂອງປະຊາຊົນອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ທີ່
somehow someway ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພວກເຮົາ
ລູກຄ້າຜ່ານທາງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ໂດຍຜ່ານການລະເມີດແລະ hacks
ທີ່ຍັງສືບຕໍ່ ໄພພິບັດຂອງພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່
ພວກເຮົາມີ blog ທີ່ຕິດຕາມມາ
ຈາກ ການສົນທະນານີ້ ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ໃນຈຸດສຸດທ້າຍ blog
security dot CA ແລະເປັນສະເຫມີໄປຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມສໍາພັນກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ ESET
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ ກັບຄືນມາເພື່ອຂອບໃຈ
ທ່ານ Tony ສໍາລັບການຮ່ວມມືກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ຫຼາຍໆເດີ້ Joe ມັນໄດ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ
ທີ່ນີ້ແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບ
ໃນໄລຍະພັກເຊົາທີ່ປອດໄພອອກມີແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ ບົດຕໍ່ໄປໃນ
ຊຸດ ສືບຕໍ່ ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບການ cybersecurity ສໍາລັບ
ທຸລະກິດການາດາຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ຢູ່ທີ່ປອດໄພ